# About me

畑邊康浩。1974年、北海道・札幌生まれ。現在は東京・足立区在住。大学卒業後、印刷会社で版下フィニッシュのアルバイトを1年した後、語学系出版社へ入社、主に就職・転職ガイドブック（MOOK）の編集に丸8年携わりました。情報システム部へ異動となり、社内SEを2年ほど経験。その後、人材サービス会社へ転職し、転職情報サイトの編集に8年ほど従事しました。2016年1月から独立してフリーランスの編集者・ライターとして仕事をしています。

**[畑邊康浩の仕事（Tumblr）](https://textflood.tumblr.com)**  
私が編集を担当した記事＆書いた記事を置いてあります。

**[記と憶 Ki to Oku](https://ki-to-oku.net/)**  
記憶・記録・再生をめぐる個人メディアを運営しています。

**social.lol: [@htby@social.lol](https://social.lol/@htby)**  
メインで使っているSNS（Mastodon）です。仕事関係もプライベートも投稿します。

**X: [@htby_bot](https://x.com/htby_bot)**  
知人、仕事関係、動きを追っておきたいアカウントを中心にフォローしています。過去に取材した方や応援している方の発信をリポストすることもあります。